<!-- o que foi requisitado que estivesse no site -->

Site Teamar 

[Página inicial] 
Conheça a Teamar 

[Botão de ação direcionando para WhatsApp:] Agende sua consulta

[Logo abaixo com botão para o maps] 
Onde nos encontrar

[Rolando para baixo fotos do ambiente com textos sobre o projeto]

[aba de páginas ao lado canto superior direito] 
Responsáveis 
Dr. Thiago 
Dra. Rafaela 
Profissionais disponíveis 
médicos 
equipe multidisciplinar
Exames e serviços 
Vacinas 

Médicos 
Pediatria; 
Pediatras cuidam da saúde e do desenvolvimento de crianças. Tratam doenças e promovem o bem-estar.

Neuro Psiquiatria (adulto e infantil);
 A neuropsiquiatria estuda e trata distúrbios que afetam cérebro, mente e comportamento. Atua em adultos e crianças, unindo neurologia e psiquiatria
Ginecologia;
Ginecologistas cuidam da saúde íntima feminina e do aparelho reprodutor
Cardiologista;
Cardiologistas cuidam do coração e do sistema cardiovascular.
Ortopedista;
Ortopedistas tratam ossos, músculos e articulações.
Endocrinologista; 

Endocrinologistas cuidam das glândulas e hormônios do corpo.

Otorrino; 
Otorrinolaringologistas cuidam de problemas no ouvido, nariz e garganta.

Mastologista; 
Mastologistas tratam doenças da mama, como o câncer

Gastroenterologista;
Gastroenterologistas tratam doenças do sistema digestivo, como refluxo e hepatites.

Neurologista
Neurologistas tratam doenças do sistema nervoso, como epilepsia e Parkinson.

Equipe multidisciplinar relacionadas ao cérebro

Fisioterapia motora; 
Fisioterapia motora trabalha na recuperação de movimentos e funções musculares após lesões.
Fonoaudiologia; 
Fonoaudiologia trata distúrbios da comunicação, fala, audição e deglutição.
Terapia Ocupacional (TO); 

Terapia Ocupacional (TO) auxilia na reabilitação de habilidades motoras e cognitivas para facilitar a vida

Psicologia;
Psicólogos auxiliam no tratamento de questões emocionais e comportamentais.
Neuropsicologia
; Neuropsicólogos avaliam e tratam as funções cognitivas e comportamentais 
Psicomotricista; 
Psicomotricistas ajudam no desenvolvimento motor e cognitivo, integrando corpo e mente.
Psicopedagoga; 
Psicopedagogas auxiliam em dificuldades de aprendizagem.

Nutricionista
Nutricionistas orientam sobre dietas saudáveis e equilibrada;
Musicoterapia. 
Musicoterapia utiliza a música para promover o bem-estar e tratar condições emocionais e físicas.



Redes sociais 

Dr. Thiago 

Dra. Rafaela 

Vacinas 
Adulto 
Infantil 


Exames e serviços
Ultrassonografias; 
Eletroencefalograma (EEG); 
MAPA HOLTER;
Mamografia; 
Laboratoriais;
Audiometria;
Eletrocardiograma (ECG);
Ecocardiograma. 
Endoscopia digestiva alta (EDA) 
Atestados de saúde ocupacional (ASO) 


https://www.rededorsaoluiz.com.br/espec
ialidades/clinica-medica





Resultados de exames Laboratoriais, página inicial na aba, linkar com outro site deles 


<!-- esse foi o que pediram, se caso precisar tirar alguma duvida do código me chame nas minhas redes-->

<!-- 
redes sociais:

Linkedin: renan jussiani
GitHub: Roj10
-->